好的，太好了，当我们生命中的人们你好，我是如此
很激动，这是我第一次在自己的频道上进行现场直播，这是
真的很酷，因为您将有机会提出我会有的问题
有机会回答他们，今天我有客人
我有乔纳森·嗨乔纳森·嗨码头，大家好，你好吗
很好很好谢谢乔纳森（Jonathan）是一位以英语为母语的人，他是一位老师
谁帮助很多学生为那个玩具phul做准备，因为首先
他是母语人士，他对英语了解很多，其次，他非常
他在通过Skype向学生教学镜片方面具有丰富的经验，因此他知道
所有的快乐策略，我今天邀请他去我的频道
他可以分享他教别人托福的经验，也许
他有一些技巧和窍门，因为他已经有很多学生
确定您也许可以告诉我们您的学生，他说有人得到了
喜欢美国的大学，是的，是的，谢谢你邀请我参加
在这里，正如您所说，过去我一直在教很多学生
几年，我的一些学生至少获得了110分，
以上是一些
美国的大学比较有竞争力，有些大学
的学生已经能够在纽约和密歇根州学习，他们去了
在他们学习之后也继续在美国生活，这确实是一个
我很高兴，也很荣幸看到这些学生
他们的考试成功，并且那些考试结果允许他们
为他们可以学习和找到工作的地方打开新的大门
以后会带来很多机会，我认为这非常重要
寻找一位可以指导您完成整个过程的老师，因为当我只是
开始为托福做准备我是你知道我很茫然，因为有
可以用来准备托福的东西太多了，可以下载书籍
可以观看所有YouTube视频（如果有的话）
有很多准备工作的时间比你可以花的时间多
知道浪费时间寻找合适的老师，我认为我们非常
乔纳森在这里很幸运，我可以带你走，你知道可以帮到你吗
很高兴，如果你们正在找老师，我会在下面留下一个链接，这样您
可以和乔纳森（Jonathan）一起上课，但是今天他要告诉我们所有关于
策略可以解决所有的滴答滴答，所以我们为什么不从
演示文稿很酷，是的，所以让我将屏幕切换到演示文稿上，
那么我们就可以开始了，您可以在这里看到第一张幻灯片吗
很好，所以我们正在研究策略，我将混合使用
考试安排的概述，以防您不按顺序进行
因为有时候当人们挤满托福或不给托福时
自己有足够的时间，他们只是在挥舞一下，然后说好吧，我不
有足够的时间，我只是要参加托福考试，是的，我会看到
发生，是的，看看发生了什么，所以我们再次向我和我打招呼
码头，所以只是进入整体结构，所以我们有了
阅读部分，听口语和写作，我会有点
这些评论中的一些基于IBT，而IBT是基于互联网的，
在过去的几年中，已经取得了更多的进展，并建立了许多测试中心
年，所以在阅读手推车的过程中，您大约有三到五个段落
根据您如何管理时间来获得大约60分钟左右的时间，然后
像教授一样，您正在听两个讲座
并与可能在校园里讨论事情的学生进行对话
或与学生生活有关的事情，因为托福的概念是
您可以整合到美国大学，因此您需要
对你的老师有很好的听力理解
将会和他们一起生活并一起学习的同学
抱歉，我想补充一下，哦，您将要听到的所有主题
真的很实用，就像你的邻居声音很大，你知道下一个
房间到你的宿舍，或者我不认识一位老师在谈论在学校里做测试
一周，因为您知道有时您会进行测试并且收到一些奇怪的文字
你以前从未见过，而十二听和托福口语都非常
实用，所以不要害怕，是的，您需要有点熟悉
大学生活以及人们可能在谈论什么
每天，因此他们尝试将一些测试问题定位为真实的
生活情况，是的，然后我们进入
口语部分，又像独立部分一样分成
您给出自己的意见，然后是您可能所在的整合部分
阅读，听，说，对您拥有的某些信息有反应
然后最后是写作部分，您已经集成了一些内容
您正在阅读，聆听和写作，然后您有一个问题
在这里您可以发表自己的看法，甚至可以支持，所以这是
真的天生就是那种在进入并开始获得这种想法之前
一些策略，所以您将要做一些独立和集成的事情，
熟悉其中的某些情况
部分不仅只是听或说有时
这些不同的部分混合在一起，您正在阅读听力和口语，或者
阅读，听，写是的，好吧，所以进入阅读部分吧
一种策略是使自己适应前面的问题
时间，然后开始仔细研究答案，以便您可以
开始确定您可能有一些特定的东西
他们正在针对这个问题的段落
这样您就可以标记该标签，然后在我寻找
这个问题的答案我需要看一下这一段，以便您可以
调整阅读方向，并在阅读时保持专注，这样您不仅可以
跳入文本而又不知道需要什么答案
意识到这一点，所以请记住您的阅读是为了找到答案
确保不幸地记下了一些笔记和很多这些文字
他们很无聊很有趣，只是很容易完成
信息并继续前进，但有时您会被吸引到
阅读的想法哦，这真的很有趣，这真的很有趣
也许是一部传记，也许是您学习过的另一门学科
在此之前，但您必须意识到这不是休闲阅读，因此您需要留下来
集中精力，只寻找答案回答问题并自行调整步伐
这样您就可以成功地管理时间，因为这非常容易
被您在那里真正有趣的内容分散注意力
为了找到答案，还有那些问题的答案
一定要小心答案的措辞方式，因为它们可能
误解了某些可能在段落或段落中出现的要点
句子，他们可能有点不相称，他们可能会改变
因果关系他们可能会导致顺序混乱
他们改写或总结一下可能会使句子有不同的含义
所以当他们改写或总结它时，您必须要小心
保留了相同的Nene，如果您感觉自己的直觉是
此答案可能存在问题，将其标记为“不跳过”
像这样是错误的，请相信您的直觉，因为如果
东西掉了，它可能是干扰者，是的，也许我可以添加
我的阅读经验也许是的，我们确实有所影响，是的，您告诉了有关
一部分，我说我说说我的经历，我的经历当然是
我使用的方法是我只阅读了每个段落的第一行，以便
是我做的第一件事，然后我有点熟悉本文
因为我知道每个段落都在谈论什么以及在哪里可以找到特定的
回答，然后我又回到了问题，您知道已经确定了
哪个淬灭问题属于哪个段落和有关的好处
joyfull是所有的人都井井有条，所以第一个问题将涉及其中一个
前几段，然后您只浏览文本，所以这是
我曾经用过的策略，嗯，我看过这些
策略和其他资源，比如说您做笔记时
文字撰写方式的简要概述，因为就像您说的那样
他们不会回避问题和答案，他们有点
试图保持问题一与第一段等等，以便
无论如何，参加考试已经是一种压力很大的经历，但随后
阅读问题变得更加复杂，您必须跳到哪里
周围的环境不是他们的目标，是的，如果您能简要了解一下，
该段要点的概述，可在您遇到问题时为您提供帮助
很快地寻找问题和答案好吧，让我们来看一些
您可能在这些部分中遇到的典型问题类型是：
他们可能是词汇，所以可能在
句子或段落，然后您正在寻找同义词，否则它们可能是
也使用反义词，所以您将要发展自己的词汇表
您可能会喜欢SAT这类真的很擅长构建的考试
好的，真的，那是对美国高中生的考验
通常需要提高他们的词汇量，以便他们在考试中表现更好
大学，您可能想看看同义词库com等资源，
当您查看词汇表时，会发现其他
这意味着同一件事，这是发展自己的一种非常好的方法
词汇，他们使用这些阅读问题来考察一些
详细信息，以便他们敏感，如果他们说还可以，这是
一般要点，然后他们提供一些细节，以便他们可以深入了解
这些问题在这里也使用异常，所以他们可能会给出
一个想法或过程的详细信息，它们会给您其中一个，而不是
在该文本中提到的内容，您必须对以下信息保持敏感：
向他们展示他们的推论要困难一些，但您必须
综合您正在阅读的信息并尝试得出结论
关于写目的的意义是什么，所以你不仅要
看看单词，词汇，语法，还有什么
作者的意图是作者是否有偏颇的见解？
试图提出一些东西向你解释，他们试图说服
您的某些事情，所以请尽量对那些细节敏感，也可以参考，所以也许
这里的一个词就像是在取代其他的东西
文字，例如，如果您说国家的总统，然后您谈论
领导者，这是一种敏感性，要意识到这个词指的是好的
对这个人或这个概念的解释，他们将成为
接受信息是的，这很难，因为是的，因为
他们会故意用错误的方式释义，或者会添加一些内容
他们会在那儿添加一个细节，只会使答案略有偏离，
如果您对这些细微差别不敏感，那么您可能会发现其中的区别
一旦您被措词所覆盖，请谨慎对待
问题文本插入，这会给您带来一些棘手的问题
像一个额外的句子，他们会在文本段落中给您一些要点
他们会在这里说的地方，您可以把这句话放回去，或者它会流到哪里
最好的，这样您就会对过渡短语或对比短语敏感
或对短语进行排序，以便您可以看到该段落的流程
如果您将句子放在其中会得到摘要，那么您将
试图在总结中占据整个四到五个段落的整个部分
分成三句话，它们可能会给你两个或两个
三个额外的只是为了分散您的注意力，您必须像唯一的那样选择
三个句子将总结这段文字，因此在最后一个句子中，这是
从演讲或类似的信息中获取一些信息
信息的呈现并将此信息归类为意味着
像一张桌子，所以可能有一种方法可以将主题划分为
事情，这是另一件事，那么您必须采用其中一些功能，或者
特征，并尝试按照适合的方式对其进行分类
主题，所以这是您在阅读中会看到的一些典型问题
并且在词汇表详细信息例外中，那些例外情况越多，
您经常看到的内容以及此列表底部的内容
少一些，有点难，我会说mm-hmm，你还有其他吗
关于这些问题或您的经历的评论，嗯，我会说
您只需要确保您熟悉每种类型的问题，
这实际上是东洋准备的意义所在，因为快乐的准备不是
从零开始学习英语，这是关于熟悉如何提供
问题看起来像是因为当您参加考试时，您会感到紧张和
看到一个你从未回答过的问题，这是
压力更大，因此请确保如果您的时间非常有限，
准备工作，确保您阅读八次，因为您
必须确保您看到每个单个问题，每个单个类型的问题
并确保您回答正确，这样您就不会遇到典型的错误
您在某种问题中提出的问题哦，是的，肯定要参加练习测试
是您可以为此做准备的最好方法之一，因为唯一
更好地做到这一点的方法是练习，并且有很多内容
那里有阅读测试，这些是您绝对可以做的
独立存在，有很多网站可以为您提供
免费练习测试，尤其是阅读部分和听力部分
因为那些东西，你可以只消耗说话中的信息
并写那些真的更主观的部分，因为你必须产生
某些东西，而网站只提供一个
一种适合所有人的方法，但是您可以在阅读和聆听中找到
那里有很多可以给你例子的网站，让我们继续
聆听部分，您应该知道杰夫有一个很好的问题，他是
问他们是否说什么段落准确地包含了答案
问题，而不是不幸的是，他们不会这样做，如果
他们说嘿，缺少第3款，所以您只需要决定
哪段回答了问题，如我所说，如果稍后再问
这意味着您必须在中间寻找段落，例如
这是最后一个问题，答案很可能是最后一个
是的，我从示例练习测试中摘录了其中一些示例
他们可能会说第2款或第5款之类的话，
例子很具体，他们想要一些信息，而其他
他们并不一定要真正指定您可以在哪里找到
回答，但就像玛丽娜（Marina）刚刚说的是，如果您可以按照
他们通常按照阅读中信息的顺序提问
嗯，好吧，让我们继续聆听以保持
就像我提到的那样，所以您正在聆听
在像讲座和对话之前，所以你需要用这个来拍摄
一种没有预演的演讲和自然的对话，所以我要做的一件事
经常向我的学生推荐是去参加很多免费的大规模在线开放活动
课程，例如Coursera或EDX或开放文化或您可以
在MOOC列表上找到，然后真正去听教授的讲座
并习惯于教授与学生交谈的方式，以及如何
他们会提供信息，只是熟悉聆听和
因为它是免费的，而且这些都是在线课程，您可以观看它们
YouTube可能也会在播客中听他们的话，只需熟悉一下
聆听技巧，如果您能做笔记，那就更好了，但在
这些提供托福听力的网站中有很多是通过
具体的听力问题，并一次又一次地练习
人与人之间的自然对话听播客听采访
像这样谈论广播网络研讨会，我在即兴打赌
练习过了，但是我的说话方式我还没有编写脚本，所以您需要
可以让您了解这些情况，以便您成为
熟悉人们在教室外的教室中的讲话方式
嗯，嗯，我认为没有像这样的单独策略可以很好地聆听
没有具体的策略，我尝试将所有内容写下来，但这也非常
重要的是，当您写下内容时，不要错过细节
说话，所以要小心写下所有内容，正如我说的，我不
很好地写下一切对我有很大帮助，因为80％的人
我只记得文字就可以回答这些问题，而20％是
也许我调查了笔记并根据笔记选择了正确的答案
但是是的，要小心，最好的准备方法是听
你知道乔纳森很好听我说，我不是乔纳森最好的例子
更好，所以是的，只听美国人的话，因为他们会拥有美国人的
跟你说话很酷，我的意思是我绝对重视你对
曾经参加过考试的人住在美国，所以你有很多
以及有价值的信息，所以像码头这样的人经历了
的经验，并给您他们的反馈，对于
他们的见解，因此，不仅是我们的母语使用者，而且
如果出国留学，这也是人们融合的方式，可以告诉他们说
有成功经验的人非常有价值
您可以获得mm-hmm的信息，所以让我们看一些困难的问题
再次类似于喜欢阅读，您可能会得到类似目的的东西，为什么
教授根据这个解释了一些具体细节
讲座这个单词或短语又是什么意思，它的功能类似于
目的，但这是一个不同的细微差别，这里的态度再次像
阅读这种态度是因为它更具体一些
聆听，因为您可以聆听对方的声音及其语调，
也许要看的单词选择是他们的偏见还是主观的
他们是否客观地支持一些他们认为的事情
不好或好的东西，所以要小心听，注意那些
详细信息，因为您实际上看不到阅读文本中的内容，
组织，使他们了解什么的一般和特定细节
正在讨论中，还连接了内容，所以如果您正在
听和结合是阅读和倾听的一部分
因此您必须能够整合正在
呈现给您，并再次推论
这是什么意思，所以其中两个问题相互关联
最后又有一个总结性问题，您必须将所有
您所听到的信息，并将其放入最佳的释义中
尽可能的，阿波罗也会给你一些干扰因素，但是你可以得到
聆听时扔给您的任何东西，因此很难
提供一个适合所有收听策略的尺寸，因为它涵盖了很多
讲座和学生对话的不同可能是的，有时
他们说，问题是学生下周会做什么？
教授说，好的，下周我们要去做个测试，但是两天后
下周，我们将阅读新文本，这样的话，他会
用他的答案误导您哦，是的，他们喜欢做这些干扰因素
如果您认为答案就是您正在听的内容，那么他​​们会
自相矛盾，因此您必须谨慎使用该信息，因为
好吧，现在下一节您可以稍微控制一下
是你的讲话，所以随着你的讲话，你将有六个问题
在这里，您将有各种各样的主题，并且您将对
某些东西，或者您将要再次对您阅读的内容做出回应或
你听的东西，所以有个人选择，对不起个人
对自己或您熟悉的事物的偏爱，以及
给定两种情况或两种意见之间的选择，您必须要选择
一个，然后开始说话，这是非常有限的，您只能得到15秒
这样准备，然后在45秒钟内说话，所以很多学生都参加了
当他们试图准备时非常紧张，
他们也担心像我这样说的正确答案，
现实就像没有正确的答案，正在听的人
他们不认识你的信息，所以他们不知道像那个人
你最好的，那是真的，你在描述
他们或您喜欢的人喜欢的猫或狗，您喜欢哪一种？
他也许听者不喜欢猫，但是谁在乎我的意思是你必须选择
一个，并与它，这不是你的答案的质量不是完全基于
内容或选择，这就是您说话和表达自己的方式以及
最近有一位我正在帮助准备的学生，让我们说说可能的选择
你的直觉是说我喜欢我的个人喜好是这个东西，
然后您开始尝试提出想法和集思广益的想法，而您却没有
找到任何东西，如果是这种情况，那么您就必须切换并拥有一个类似的
计划B，这样，如果您的其他选择产生了更多的想法，您可能应该
和那个人一起去吧，所以当你集思广益时，要喜欢
喜欢集思广益两个想法，看看哪个将要发生的可能性
产生更多的讲话要点，如果有喜欢的话，再根据您的选择
有些人喜欢在图书馆学习，有些人喜欢在图书馆学习。
互联网哪个更好，或者您选择哪一个，也许就可以了
通过这两者，您的想法就开始产生更多的效果。
所以不要让自己陷入困境，因为你喜欢
您的第一本能本能可以在15秒内同时拥有这两种功能
压力很大，但是准备的次数越多，就会越有帮助
是的，当我第一次尝试时，我唯一的秘诀就是练习和练习
口语部分我以为我会失败，然后压力很大，所以我
刚下载了一个应用程序，该应用程序具有八个连续的口语部分，而我确实
他们全天都让我想到一天结束时，我比
在早上，然后在接下来的几天
我只是问周围的人问我一些奇怪的问题，例如什么样的音乐
您喜欢或喜欢哪种绘画，或者您最喜欢什么？
好的，这是我认为这是Kaplan和
他们有很多练习测试，所以它非常有用，是的，有人
问一个问题，他们是否可以像草稿上那样单独做笔记
他们给你的，是的，你可以做笔记，这样你就可以写下来，
我所做的是我在口语部分学到了一些介绍性的单词，例如
我认为发言人说的是这样，我只是写下来
在休息的时候，所以他们只是从我的大脑出来，我把它们愚蠢的只是
让他们在我面前，通过做些事情来消除压力
就像您可以做笔记一样，只是对笔记要简短一些，以便
您不会浪费时间，就像想要一些路标一样
像您所说的那样，像表达您的观点一样清晰地表达您的观点
然后给出原因并举例说明，然后也许
还有另一个原因，另一个例子是一个很好的模板，
您可以使用它，我想我在这里以幻灯片的形式前进，但是
另一部分是这项综合任务，因此这是一个组合
阅读听口语或只是听口语，所以您可能有
与两个学生谈论某事有关的事
嗯，与校园生活有关，他们将谈论一个提出的问题
在那个文本中，一个人将有一个意见，他们可以讨论这一点，并且
那么你必须总结一下那个人的意见，所以你必须
善于总结人们的想法和话语，所以您想
像这个人说的那样练习很多间接演讲
而且英特尔可能会有些无聊，因此您可能需要使用其他字词，例如
提及，支持或反对，因此请尝试发挥创造力
您可能拥有的一些其他词汇就是同义词
说并告诉您，您可能会因为这种多样性而获得一些奖励积分
用您的书毛细血管说话，那么另一个可能与一个
演讲，所以你又读了一些东西，然后听了
讲课，然后您必须对两者进行评论
阅读和演讲，也许是他们所说的话或那个想法的对比
发达，然后最后一个会听和说，所以再一次
学生之间的对话与校园中的问题有关
那么可能的解决方案，然后您必须总结甚至
给出您对哪种选择的意见，然后是最后一种
听讲座总结它，并再次表明您对此的理解
您有30秒钟的时间来准备她，而有60秒钟的时间来说话，可能会感到压力
我了解这一点，对于很多学生来说，我们会花费很多时间
准备本节的内容，如果您能像计时器一样
电脑或手机，并保持自己的时间和自己的步调看
10秒钟你说话的地方在哪里？
可以在20 40秒处播放，这样您就可以不想被切断
录音，而您不想只说十秒钟
任何东西，所以你需要想出办法，如果你画一个空白，你必须
找出一种继续讲下去并继续前进的方法，因为如果你只是
有很多沉默，如果被削减，您将为此受到惩罚
离开你也可能会受到惩罚，所以你必须跟上自己的步伐
擅长这种方式的方法就是一次又一次地调整自己的时间，
一遍又一遍，就像玛丽娜说如果有人问你随机
问题，以及如何快速进行远程远程访问，这只是最后几个
评论这些是口语部分的一些例子，例如
谁是您最好的朋友，您最喜欢去的地方是什么
肯恩，你最重要的财产是一件令人愉快或难忘的事情
经验，所以您必须描述一些关于您自己或您的事情
总的来说，但是蜂鸣声有点简单，它是什么
您将继续工作，因为如果您准备的时间非常有限，
你可以，你不是，你不会写关于这个的博客文章或文章
您只需要讲45秒钟就可以了，所以您需要
您可以在讲话时和与他人交流时获得和发展的一些简短要点
做出选择的另一部分，他们可能会将此呈现为
像这样的人或某些人喜欢这种东西而其他人的东西
喜欢这个或认为这个，您的看法是什么，并解释为什么这么好
模板就像陈述您的选择，您有理由举一个例子，如果您
有更多的时间给另一个原因另一个例子，但它也有一个非常
简短的结论，因此您不会因此而中断使用
其中一些表达方式，例如我的看法和看法，如我所见
就个人而言，有很多词汇和表达方式
您可以用来练习，这将为您提供更多的结构
说话，这也是个好主意，要看这些规则，以便您知道
您将要进行评分，因此，如果您查看的是得分的质量，
得到一个为什么他们为什么会得到那个分数的分数，所以您需要保持什么
请记住您的口语，所以请看一下这些口语的标题
对于写作，这将帮助您准备答案
更好的一点是，您对此还有其他意见吗？
口语部分不，我认为对我来说这真的是你只需要练习
练习练习并学习关键词，例如介绍词和
是的，绝对是肯定的，而且是肯定的，只是路径
并记录自己，如果您有机会将录音发送到
老师或语言交换伙伴或只是得到人们的意见
关于您的演讲并获得反馈以及很多其他信息
网站有时会允许您听一个示例口语答案，
尝试熟悉一个人说话的方式，他们如何表达自己的看法
信息，尤其是来自测试创建者的信息（如果他们具有典型的
答案一定是在这个最高分上尝试模仿
他们正在寻找的好答案-是的，是的，是的
是的，继续，不，我只是在告诉人们，嗯，然后再继续
到最后写的那一部分，也许他们知道你问的问题，所以
我们最终可以有一些时间哦，是的
是的，如果您有任何疑问，请立即将其写下来
我们将转到最后一部分，然后我们将回答您的问题
是的，最后是这里的写作部分
集成任务在一个独立的任务中，因此您将要做的集成任务
像是阅读，聆听，然后写作，然后
你是独立的，你会像说话一样
具有独立选择权的人，您必须像对自己的观点那样发展
再次讨论主题，因为这是IBT，它是基于计算机的，实际上
重要的是要提高您的打字技能，因为您的打字肯定是
将允许您写尽可能多的单词，这样我就可以使用一种资源
真的很喜欢用这个东西叫做十个快速手指通信，它有文字
在屏幕上打印出来，然后键入，它将开始测试您
快速键入，就可以一次又一次地使用它，这是一个很好的选择
提高打字技能的方法，是的，您真的想提高自己的打字能力
然后用你的写作技巧再次打字
想知道他们将如何为您评分，因此优先事项
他们会给你打分，你是你的介绍你的结论你如何
构造段落，如何使用过渡词和表达方式，以及
表达你的论点如何你的支持细节
发展你的想法，这些就是他们将要寻找的东西
所谓的低阶是不是这样的东西
重要的是，如果您犯了一些拼写错误或
语法错误可能不如您想像的那么严重，或者
句子结构，如果有一些轻微的变化或您的
选择单词（如果不是最好的单词），只要这些单词不会减损
只要人们能理解您的意思，您的句子的整体含义
试图说那些细节不会意味着你得到一个零
在那里，正在阅读您的作品的人们将专注于
更多关于如何组织构想的知识，而不是如何整体呈现这些构想
这些微小的拼写和语法细节，所以这是一个很好的选择
点，因为很多人担心自己的完美
语法和句子的拼写，但如何更重要
您提出了自己的想法，所以让我们看一下其中的一个例子
整合的任务，所以我们在这里有了阅读，听，写的东西
他们只是说好，总结演讲的要点，所以你得到20
分钟，您的目标是大约150200个字，因此您可以在此看到
在本文中，我不会阅读全部内容，而只是阅读其中的一些内容
我在这里可以看到的关键是第一句话有一个非常清晰的句子
说好吧，讲座讲的是关于研究的深入思考，所以
他们清楚地解释并总结了这段经文是关于什么的
给出支持该句子的示例或理由
然后有一些结构短语，您可以在其中看到第一，第二，第三
每个段落的开头，每个段落都有一个很好的方法
给一个主题的想法，然后支持它，所以这就是我在这里说这个答案
得了5分，所以结构清晰明了，想法得到了很好的支持
我可以看到一些类似的东西，但是我只能看到一些显示对比的方法
以及顺序排列，这是构筑您的想法的好方法，然后在
这里有独立的任务，所以您必须像发表演讲一样发表意见
因此，在一个模板中，您可以使用的是给您的介绍状态
意见，然后与您的两个下一个程序一起，例如第一个原因示例
以及支持它的东西，再次是第二个原因和支持
最后总结一下您的摘要，以便您可以使用其中的一些
这些用于过渡的短语排序对比方式说一个例子
例如，所以您想看一些词汇构建练习
以便您阅读ER并查看您的文字将看到该结构，并且
您的想法建立的方式，因此再次在互联网上您可以找到很多
这里有很多例子是要对文字进行评分的例子
5个样本中，请尽可能多地查看这些示例并尝试
拿出那篇作品的骨架或模板，看看是否可以写
您自己的答案，并保持一些要素要小心一点
您不想记住事情，因为如果人们阅读了您的文字并且
他们感觉到您背诵了一个句子，您可能会得到零
因此，您必须谨慎操作，以便可以将其用作整体骨架模板
就像我刚刚在这里给的，但是你不想给那些特定的句子
你在记住，是因为如果其他人也在做同样的事情，
他们要去考官的读者会感觉到这一点，他们
就是要对你严厉惩罚是的，对的，也像是的
当你不仅要从头开始成为一切时，还要拥有这个东西
添加新的想法，是的，我在想也许我们应该去回答这些问题
很快，是的，五分钟就放开了，是的，所以就在这里完成，这样你
让专栏查看专栏，看看它们如何为您打分
一个好的答案如何包括在内，并尝试调整您的写作以使其适合
这样的特征，最后就像我们在整个过程中所说的那样
到目前为止，整个网络研讨会只是练习实践练习，所以变得很熟悉
尽可能多地参加考试并记录下尽可能多的练习
您对自己的口语和回答这些问题变得非常自信
与语言，合作伙伴交谈，然后老师再次检查您的语法，
拼写，但要意识到这不是唯一的要点
人们每天阅读您写的内容并尝试练习新词汇，
每天练习听力阅读，因此要建立日常活动
从长远来看，这确实可以帮助您为此做准备，因为
像在七天内充斥着您一样，成功的局限性很大
再次感谢您收看此节目并参加今天的活动
因此，让我们开始探讨以下问题：我将停止在此处共享屏幕，
我们会回头看看您的问题，是的，是的，我真的
喜欢这里，我们接下来要去写作部分的问题，但
第一个问题是你知道如何克服对考试的恐惧，而你
知道如果做得像你做的那么多，就必须做好
知道八项练习测试，而且您知道通常您会得分，我不会
在阅读中知道30分中的27分，在聆听中30分中的25分知道
你在哪里，然后恐惧就不必走了，因为测试将
与练习测试中的测试几乎相同
两个问题会有些不同，体验会差不多
一样，所以放松一下，你知道不要以为这是陌生的
第二件事，你也可以随时参加考试
就像你没有必要，你也不必认为这是有史以来的最后一次机会
拿好玩具，每个星期都可以快乐，只是不必
像这样哦，这周我会开心的，看看是否还不知道我是否
没有得到我需要的结果，那么我下周就要接受了，没有这个
这是一个错误的策略，但是您知道什么时候准备就去做就可以了！
担心您随时都可以收拾它，是的，我绝对有
学生们，我的意思是第一次他们参加考试就是这种
整个体验的发现，就像生活中的任何事物一样
第一次做某事并不是完美的，您可以准备
它可以随您的需要而增加，但就像实际操作一样，贯穿整个过程
条件是那种学习经历的一部分，因此，如果您确实有
像这样的心态，我正在学习这个过程的工作原理，我要去做
我最好的，但是如果这不是最好的结果，我会再试一次，我知道我
意识到这就像您要购买的财务承诺
托福考试两次，但如果您考虑一下自己对哪些方面的潜在研究
大学，你愿意投资多少钱？
真正致力于出国留学并去最好的大学，所以
参加两次托福考试确实会像这样，使您获得
你想要的那所大学绝对是我愿意的，我想问一问
如果我有的话，有人请别人帮我多一点钱
再次参加考试，但尽可能多地熟悉考试
尽可能让您不喜欢参加测试，一无所知
即兴创作-是的，另外一个问题是在写作中
节省一些时间来修改我的写作是正确的
是的，聋子我们最后要花一些时间
最后10分钟修改您刚刚写的内容，因为您将
肯定会发现错误，这对于每个部分的阅读都是正确的
最后花了一些时间检查我的答案，我发现了三个错误，
如果我不这样做，我会在30分中得到27分，但是因为我回去了，
检查了30个答案中的30个，因为发现的三个错误是
唯一的错误，是的，对于joyfull的每个部分，这是正确的，只是回去
当你可以检查答案的时候，哦，肯定的，是他们的时间
管理层肯定会花一些时间来回顾您的答案，也许
而不是像这样的口语部分，是时候让您的书真正读完了
写吧，也许不是那么多听，因为同样，你不会
得到像额外的聆听，但至少在阅读和写作部分
一定要分配一些时间，所以您不只是一步之遥
完成好吗，像清醒的脑袋花一分钟
呼吸，然后用新的眼睛读它，因为我什至看到了
用我自己的作品，例如写博客文章或写一些东西，
就像那一刻我太多了，我可能会跳过一些东西，所以我有点
需要喘口气看一下，做点什么，所以我
可以抓住其中一些错误，因为要点很
在此测试中很有价值，您想获得尽可能多的
是的，非常感谢你们今天在这里与我们在一起，谢谢
乔纳森（Jonathan）准备了演示文稿，并向我们介绍了有关
托福的每个部分，如果你们正在寻找一位老师来帮助您
经过准备，乔纳森（Jonathan）在那里为您服务，他带了一些新学生
现在，如果您要预订课程，那么如果要上一堂课，您将获得第三堂课
您要预订八节课，您将获得两节课来创建和
如果您预订16堂课，您将免费获得4堂课，
今天和明天都有效，所以你有两天，因为我知道很多
人们会在观看此视频的录制，你们可以继续
预订Johnathan的课程，我将离开
如果您有任何疑问，可以在下面的链接中进行评论，我们将返回至
您并回答问题，再次感谢您，我希望您喜欢它
这是我在该频道上的第一场直播，希望以后能做得更多
太酷了，祝您有美好的一天，无论您身在何处，都要有一个美好的夜晚，谢谢
是的，非常感谢大家，是的，再见，再见